整体宽800
space 高12
aside宽186
notice 186 182
links 186 146
aside img 186 //248
mainContent 576
footer上 18
footer下 100
	---------------------------
首 页 | 公司简介 | 新闻中心 | 产品展示 | 新品推荐 | 合作伙伴 | 网上订单 | 人才招聘 | 联系我们



本公司将一如即往，服务好新老客户，为客户提供最优价产品，欢迎联系我们！
热线：0755-83155222
传真：0755-83155366
电邮：dulonglp@vip.163.com
QQ:59223322   228238633




深圳市都龙实业发展有限公司于1992年诞生于全国最大的礼品研发、生产基地深圳。都龙人经十载的不懈努力和奋斗使都龙现已成为颇具实力与规模的专业礼品公司。公司集研发、生产和代理于一体，主要产品有：广告礼品、促销礼品、圣诞礼品、旅游纪念品、劳保用品等，产品远销香港、台湾、欧美、中东等地区和国家。
    我们致力于设计形象为用户传播企业文化、塑造品牌形象，以极富创意的设计、精湛的工艺制作及专业的销售服务获得广大客户的好评，在同业界中享有良好的口碑。先后得到了中国电信、中国移动、中国联通、中国银行、中国建行、中国人寿、中国人保、五粮液集团、剑南春集团、绵阳卷烟厂等单位的青睐与支持。

我们的理念
    我们以“互利共赢，资源共享，共谋发展”为理念，以传递时尚、品位、交流、关爱为定位，透过策略性的思考，审视客户的市场现状及客源定位，根据您的品牌风格，产品的性质，在符合您预算的范围内做出有创造性的礼品选择和方案设计，令礼品与您的品牌在风格上得到充分的统一和升华，最大限度的吸引消费者，让您的企业和产品在激烈的市场竞争中如虎添翼。

全方位的创意
    面对纷纭繁杂的礼品种类和千变万化的市场需求，礼品方案的选择及设计决定着促销活动的成败，我们所秉持的是：

    →如何吸引消费者最大的注意
    →传达一个简单而有力的品牌主张
    →占据有效而极具竞争力的市场定位
	
	
	


















